conseguiu garantir só você tem que
entender algo the Blair Jesus o sangue
de Jesus
mim mas isso não significa Dark and Sean
que eu posso agora pecar
sem consequências alway sempre haverá
casa com esses consequências para o
pecado Deus te ama Deus te perdoa você
no mundo estranho mas o pecado te
destrói você tem que entender isso aí
senhor senhora
Enquanto Deus tem que Perdoado dos
pecados
ainda existe um preço a ser pago por
serem foram pecar e se imensidão
o teu pecado talvez faça você morrer
mais cedo
Deus te abençoa por causa de efeitos por
causa da tua fé em Jesus
e se você recebe que Jesus fez
você não vai querer pecar
então não deixe ninguém te dizer
porque você está debaixo da graça
tá tudo bem pecado porque você está
debaixo da graça
Você não vai querer pecar porque a graça
de Deus vai te libertar do Pecado